Содержание презентации:
1. Титульник +
2. Введение либо актуальность работы +
3. Цели и задачи (можно разделить на 2 сайта) +
4. Функциональные требования - клиент-сервер + USE CASE +
5. Архитектура + диаграмма ???
	Алгоритмы основных процессов +
6. Платформы реализации (OpenServer + PHP + RedBeanPHP + MySQL) +
7. Структура БД +
8. Диаграмма последовательности основного бизнес-процесса +
9. Реализация приложения +
10. Тестирование скрины + можно перечислить технологии +
11. Выводы из эффективности (основной расчёт эффективности представлен в ПЗ) +
12. Заключение + возможность дальнейшего развития +
13. Спасибо за внимание +
+доп слайды по необходимости

Задания на 07.06
1) Чертежи
2) Презентация ребятам
3) 15 сдача
4) 16 предзащита