Содержание презентации:
1. Титульник
2. Введение либо актуальность работы
3. Цели и задачи (можно разделить на 2 сайта)
4. Функциональные требования - клиент-сервер + USE CASE
5. Архитектура + диаграмма
6. Платформы реализации (OpenServer + PHP + RedBeanPHP + MySQL)
7. Структура БД
8. Диаграмма последовательности основного бизнес-процесса
9. Реализация приложения
10. Тестирование скрины + можно перечислить технологии
11. Выводы из эффективности (основной расчёт эффективности представлен в ПЗ)
12. Заключение + возможность дальнейшего развития
13. Спасибо за внимание
+доп слайды по необходимости

Задания на 07.06
0)Переделать диаграмму работы архитектуры
					1) Нарисовать диаграмму которая на фото
					2) Нарисовать 2 IDEF0 диаграммы
3) Написать заключкение
4) Скинуть Даше ПЗ и задание
5) Начать делать чертежи
6) Подготовиться к нормоконтролю
					7) Сделать источники
					8) Написать задание для диплома с содержанием